Repository: xlzhou/Family_Investment_Tracker
Catalog: FamilyInvestmentTracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# passwordRecovery.noOptionsMessage
source: You haven't set up any recovery methods. Unfortunately, there's no way to recover your passcode without losing your data.
ja: 復旧方法が設定されていません。データを失うことなくパスコードを復旧する方法はありません。
zh_hant: 您尚未設定任何復原方式。很遺憾，在不丟失資料的情況下無法復原您的密碼。

# passwordRecovery.noOptionsWarning
source: You'll need to delete and reinstall the app to start fresh.
ja: アプリを削除して再インストールする必要があります。
zh_hant: 您需要刪除並重新安裝應用程式以重新開始。

# passwordRecovery.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# securityQuestions.title
source: Security Questions
ja: セキュリティ質問
zh_hant: 安全問題

# securityQuestions.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# securityQuestions.removeAlert.title
source: Remove Security Questions?
ja: セキュリティ質問を削除しますか？
zh_hant: 移除安全問題？

# securityQuestions.removeAlert.remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hant: 移除

# securityQuestions.removeAlert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# securityQuestions.removeAlert.message
source: Are you sure you want to remove your security questions? You won't be able to recover your password using them.
ja: セキュリティ質問を削除してもよろしいですか？削除すると、パスワード復旧に使用できなくなります。
zh_hant: 您確定要移除您的安全問題嗎？您將無法使用它們來復原密碼。

# securityQuestions.verification.title
source: Verify Your Password
ja: パスワードを確認
zh_hant: 驗證您的密碼

# securityQuestions.verification.subtitle
source: Enter your current password to manage security questions
ja: セキュリティ質問を管理するために現在のパスワードを入力してください
zh_hant: 請輸入您目前的密碼以管理安全問題

# securityQuestions.verification.currentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_hant: 目前密碼

# securityQuestions.verification.placeholder
source: Enter your password
ja: パスワードを入力
zh_hant: 輸入您的密碼

# securityQuestions.verification.verifying
source: Verifying...
ja: 確認中...
zh_hant: 驗證中...

# securityQuestions.verification.verify
source: Verify Password
ja: パスワード確認
zh_hant: 驗證密碼

# securityQuestions.verification.error
source: Incorrect password. Please try again.
ja: パスワードが正しくありません。再試行してください。
zh_hant: 密碼不正確。請重試。

# securityQuestions.management.activeTitle
source: Security Questions Active
ja: セキュリティ質問が有効
zh_hant: 安全問題已啟用

# securityQuestions.management.setupTitle
source: Set Up Security Questions
ja: セキュリティ質問を設定
zh_hant: 設定安全問題

# securityQuestions.management.activeSubtitle
source: Your security questions are set up and ready to help you recover your password.
ja: セキュリティ質問が設定され、パスワード復旧の準備ができています。
zh_hant: 您的安全問題已設定完成，可以幫助您復原密碼。

# securityQuestions.management.setupSubtitle
source: Set up security questions to help recover your password if you forget it.
ja: パスワードを忘れた場合の復旧のためにセキュリティ質問を設定してください。
zh_hant: 設定安全問題以在您忘記密碼時協助復原。

# securityQuestions.management.configured
source: Security questions configured
ja: セキュリティ質問が設定済み
zh_hant: 安全問題已設定

# securityQuestions.management.changeQuestions
source: Change Security Questions
ja: セキュリティ質問を変更
zh_hant: 變更安全問題

# securityQuestions.management.removeQuestions
source: Remove Security Questions
ja: セキュリティ質問を削除
zh_hant: 移除安全問題

# securityQuestions.management.setupQuestions
source: Set Up Security Questions
ja: セキュリティ質問を設定
zh_hant: 設定安全問題

# securityQuestions.management.infoTitle
source: Why set up security questions?
ja: なぜセキュリティ質問を設定するのですか？
zh_hant: 為什麼要設定安全問題？

# securityQuestions.management.infoBenefit1
source: • Recover your password if you forget it
ja: • パスワードを忘れた場合の復旧
zh_hant: • 忘記密碼時可以復原

# securityQuestions.management.infoBenefit2
source: • Alternative to biometric authentication
ja: • 生体認証の代替手段
zh_hant: • 生物辨識的替代方案

# securityQuestions.management.infoBenefit3
source: • Keep your data safe and accessible
ja: • データを安全かつアクセス可能に保つ
zh_hant: • 保持資料安全且可存取

# securityQuestions.management.removeError
source: Failed to remove security questions. Please try again.
ja: セキュリティ質問の削除に失敗しました。再試行してください。
zh_hant: 移除安全問題失敗。請重試。

# securityQuestionsRecovery.title
source: Security Questions
ja: セキュリティ質問
zh_hant: 安全問題

# securityQuestionsRecovery.subtitle
source: Answer your security questions to reset your passcode
ja: パスコードをリセットするためにセキュリティ質問に回答してください
zh_hant: 回答您的安全問題以重設密碼

# securityQuestionsRecovery.loading
source: Loading security questions...
ja: セキュリティ質問を読み込み中...
zh_hant: 載入安全問題中...

# securityQuestionsRecovery.verifying
source: Verifying...
ja: 確認中...
zh_hant: 驗證中...

# securityQuestionsRecovery.verifyAnswers
source: Verify Answers
ja: 回答を確認
zh_hant: 驗證答案

# securityQuestionsRecovery.navigationTitle
source: Recover Passcode
ja: パスコード復旧
zh_hant: 復原密碼

# securityQuestionsRecovery.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# securityQuestionsRecovery.answerPlaceholder
source: Your answer
ja: あなたの回答
zh_hant: 您的回答

# securityQuestion.firstPet
source: What was the name of your first pet?
ja: 最初のペットの名前は何でしたか？
zh_hant: 您第一隻寵物的名字是什麼？

# securityQuestion.motherMaidenName
source: What is your mother's maiden name?
ja: お母さんの旧姓は何ですか？
zh_hant: 您母親的娘家姓是什麼？

# securityQuestion.firstSchool
source: What was the name of your first school?
ja: 最初の学校の名前は何でしたか？
zh_hant: 您第一所學校的名字是什麼？

# securityQuestion.birthCity
source: What city were you born in?
ja: どの都市で生まれましたか？
zh_hant: 您在哪個城市出生？

# securityQuestion.firstCar
source: What was the make of your first car?
ja: 最初の車のメーカーは何でしたか？
zh_hant: 您第一輛車的品牌是什麼？

# securityQuestion.favoriteBook
source: What is your favorite book?
ja: 好きな本は何ですか？
zh_hant: 您最喜歡的書是什麼？

# securityQuestion.childhoodNickname
source: What was your childhood nickname?
ja: 子供の頃のニックネームは何でしたか？
zh_hant: 您童年的暱稱是什麼？

# securityQuestion.childhoodStreet
source: What street did you grow up on?
ja: 育った通りの名前は何ですか？
zh_hant: 您成長的街道名稱是什麼？

# securityQuestion.favoriteFood
source: What is your favorite food?
ja: 好きな食べ物は何ですか？
zh_hant: 您最喜歡的食物是什麼？

# securityQuestion.bestFriendHighSchool
source: What was the name of your best friend in high school?
ja: 高校時代の親友の名前は何でしたか？
zh_hant: 您高中時最好朋友的名字是什麼？

# portfolioDashboard.tabs.holdings
source: Holdings
ja: 保有
zh_hant: 持股

# portfolioDashboard.tabs.transactions
source: Transactions
ja: 取引
zh_hant: 交易

# portfolioDashboard.tabs.analytics
source: Analytics
ja: 分析
zh_hant: 分析

# portfolioDashboard.statCard.totalHoldingsValue
source: Total Holdings Value
ja: 総保有価値
zh_hant: 總持股價值

# portfolioDashboard.statCard.totalCash
source: Total Cash
ja: 総現金
zh_hant: 總現金

# portfolioDashboard.statCard.unrealizedPnL
source: Unrealized P&L
ja: 未実現損益
zh_hant: 未實現損益

# portfolioDashboard.statCard.totalDividendsInterest
source: Total Dividends & Interest
ja: 総配当・利息
zh_hant: 總股息與利息

# portfolioDashboard.statCard.realizedPnL
source: Realized P&L
ja: 実現損益
zh_hant: 已實現損益

# portfolioDashboard.quickActions.addTransaction
source: Add Transaction
ja: 取引を追加
zh_hant: 新增交易

# portfolioDashboard.quickActions.cashManagement
source: Cash Management
ja: 現金管理
zh_hant: 現金管理

# portfolioDashboard.quickActions.addFixedDeposit
source: Add Fixed Deposit
ja: 定期預金を追加
zh_hant: 新增定期存款

# portfolioDashboard.quickActions.analytics
source: Analytics
ja: 分析
zh_hant: 分析

# portfolioDashboard.quickActions.actionCalendar
source: Action Calendar
ja: アクションカレンダー
zh_hant: 行動日曆

# portfolioDashboard.shareDialog.title
source: Share Portfolio
ja: ポートフォリオを共有
zh_hant: 分享投資組合

# portfolioDashboard.shareDialog.message
source: Portfolio Summary for %@
ja: %@のポートフォリオ概要
zh_hant: %@ 的投資組合摘要

# portfolioDashboard.shareDialog.subject
source: Portfolio Summary
ja: ポートフォリオ概要
zh_hant: 投資組合摘要

# portfolioDashboard.shareDialog.intro
source: Here's a summary of my investment portfolio:
ja: 私の投資ポートフォリオの概要です：
zh_hant: 以下是我的投資組合摘要：

# portfolioDashboard.shareDialog.totalValue
source: Total Value: %@
ja: 総価値：%@
zh_hant: 總價值：%@

# portfolioDashboard.shareDialog.totalCash
source: Total Cash: %@
ja: 総現金：%@
zh_hant: 總現金：%@

# portfolioDashboard.shareDialog.unrealizedPnL
source: Unrealized P&L: %@
ja: 未実現損益：%@
zh_hant: 未實現損益：%@

# portfolioDashboard.shareDialog.dividendsInterest
source: Dividends & Interest: %@
ja: 配当・利息：%@
zh_hant: 股息與利息：%@

# portfolioDashboard.shareDialog.holdingsCount
source: Number of Holdings: %d
ja: 保有数：%d
zh_hant: 持股數量：%d

# portfolioDashboard.shareDialog.footer
source: Shared from Family Investment Tracker
ja: ファミリー投資トラッカーからの共有
zh_hant: 來自家庭投資追蹤器的分享

# portfolioDashboard.header.totalValue
source: Total Value
ja: 総価値
zh_hant: 總價值

# portfolioDashboard.header.holdings
source: Holdings
ja: 保有
zh_hant: 持股

# portfolioDashboard.header.transactions
source: Transactions
ja: 取引
zh_hant: 交易

# changePassword.title
source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_hant: 變更密碼

# changePassword.placeholder.current
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_hant: 目前密碼

# changePassword.placeholder.new
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hant: 新密碼

# changePassword.placeholder.confirm
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認
zh_hant: 確認新密碼

# changePassword.requirement.length
source: • Minimum 8 characters
ja: • 8文字以上
zh_hant: • 至少 8 個字元

# changePassword.requirement.complexity
source: • Letters, numbers, and special characters
ja: • 英字・数字・記号を含めてください
zh_hant: • 含字母、數字與特殊字元

# changePassword.step.current
source: Enter your current password to continue
ja: 現在のパスワードを入力してください
zh_hant: 請先輸入目前的密碼

# changePassword.step.new
source: Create a strong new password
ja: 強力な新しいパスワードを作成
zh_hant: 建立一組強度較高的新密碼

# changePassword.step.confirm
source: Confirm your new password
ja: 新しいパスワードを確認
zh_hant: 再次輸入新密碼

# changePassword.button.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hant: 繼續

# changePassword.button.submit
source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_hant: 變更密碼

# securityQuestionsSetup.title.new
source: Security Questions
ja: セキュリティ質問
zh_hant: 安全問題

# securityQuestionsSetup.title.update
source: Update Security Questions
ja: セキュリティ質問を更新
zh_hant: 更新安全問題

# securityQuestionsSetup.subtitle.new
source: Set up security questions to help recover your passcode if you forget it
ja: パスコードを忘れた際の復旧のために質問を設定しましょう。
zh_hant: 設定安全問題以便遺忘密碼時協助找回。

# securityQuestionsSetup.subtitle.update
source: Update your security questions. These will replace your current questions.
ja: 現在の質問を新しい内容に更新します。
zh_hant: 更新安全問題，新的設定將取代現有問答。

# securityQuestionsSetup.progress
source: Progress: %d of %d
ja: 進捗: %d / %d
zh_hant: 進度：%d / %d

# securityQuestionsSetup.button.settingUp
source: Setting up...
ja: 設定中…
zh_hant: 設定中…

# securityQuestionsSetup.button.updating
source: Updating...
ja: 更新中…
zh_hant: 更新中…

# securityQuestionsSetup.button.setup
source: Set Up Security Questions
ja: 質問を設定
zh_hant: 設定安全問題

# securityQuestionsSetup.button.update
source: Update Security Questions
ja: 質問を更新
zh_hant: 更新安全問題

# securityQuestionsSetup.button.skip
source: Skip for Now
ja: 後で設定
zh_hant: 稍後再說

# securityQuestionsSetup.nav.new
source: Security Setup
ja: セキュリティ設定
zh_hant: 安全設定

# securityQuestionsSetup.nav.update
source: Update Questions
ja: 質問を更新
zh_hant: 更新問題

# securityQuestionsSetup.alert.skip.title
source: Skip Security Questions?
ja: 質問を省略しますか？
zh_hant: 要略過安全問題嗎？

# securityQuestionsSetup.alert.skip.confirm
source: Skip
ja: 省略
zh_hant: 略過

# securityQuestionsSetup.alert.skip.message
source: You won't be able to recover your passcode if you forget it. You can set up security questions later in Settings.
ja: パスコードを忘れた場合に復旧できなくなります。あとで設定することもできます。
zh_hant: 若忘記密碼將無法透過安全問題找回，您可稍後在設定中再行設定。

# securityQuestionsSetup.question.title
source: Security Question %d
ja: セキュリティ質問 %d
zh_hant: 安全問題 %d

# securityQuestionsSetup.question.label
source: Question
ja: 質問
zh_hant: 問題

# securityQuestionsSetup.question.placeholder
source: Select a question...
ja: 質問を選択…
zh_hant: 選擇一個問題…

# securityQuestionsSetup.answer.label
source: Answer
ja: 回答
zh_hant: 答案

# securityQuestionsSetup.answer.placeholder
source: Your answer
ja: 回答を入力
zh_hant: 輸入答案

# securityQuestionsSetup.answer.note
source: Remember: answers are case-insensitive
ja: ※ 回答は大文字と小文字を区別しません
zh_hant: 提醒：答案不區分大小寫

# securityQuestionsSetup.error.generic
source: Failed to set up security questions
ja: セキュリティ質問の設定に失敗しました
zh_hant: 設定安全問題失敗
